gegebener quellcode:

int main(){
    int a = 9;
    bool b = false;
    char c = 'a';
    double d = 1.3;
    int const five = 5;
    double e = a/five;

    five = d;

    return 0;
}

folgendes ist in der Reihenfolge von oben nach unten;

alle Typen:
int, bool, char, double, int const, double

alle Variablen:
a, b, c, d, five, e, five

alle Werte:
9, false, 'a', 1.3, 5, a/five, d

Eine Variable, die mit const initialisiert wurde kann nicht mehr verändert werden.

Eine Typkonvertierung waere hier five = d. 
d ist eigentlich als double 1.3 initialisiert und five (ein int const) kann keine double-Wert
darstellen. Da five ein int ist, wird der fliesskommawert abgerundet auf 1. 
Dabei gehen manchmal informationen verloren, worauf man bei bestimmten Berechnungen achten sollte.

Ein Problem am Quellcode ist, das five gar nicht neu zugewiesen werden kann, da es sich um ein Konstanten int Wert handelt, der nicht verändert werden kann.
